# bank-account

## Задача:
Необходимо реализовать сервис для работы с балансом пользователей (зачисление средств, списание средств, перевод средств от пользователя к пользователю, а также метод получения баланса пользователя). Сервис должен предоставлять HTTP API и принимать/отдавать запросы/ответы в формате JSON.

## Сценарии использования:
Далее описаны несколько упрощенных кейсов приближенных к реальности.
1.	Сервис биллинга с помощью внешних мерчантов (аля через visa/mastercard) обработал зачисление денег на наш счет. Теперь биллингу нужно добавить эти деньги на баланс пользователя.
2.	Пользователь хочет купить у нас какую-то услугу. Для этого у нас есть специальный сервис управления услугами, который перед применением услуги проверяет баланс и потом списывает необходимую сумму.
3.	В ближайшем будущем планируется дать пользователям возможность перечислять деньги друг-другу внутри нашей платформы. Мы решили заранее предусмотреть такую возможность и заложить ее в архитектуру нашего сервиса.

## Требования к коду:
1.	Язык разработки: PHP/Python/другом языке
2.	Фреймворки и библиотеки можно использовать любые
3.	Реляционная СУБД: MySQL или PostgreSQL
4.	Весь код присылаете мне на почту с инструкцией по запуску и примерами запросов
5.	При возникновении вопросов по ТЗ оставляем принятие решения за кандидатом 
6.	Разработка интерфейса в браузере: простая таблица визуализации текущего баланса каждого пользователя. Кнопки, по которым отрабатывают вышеуказанные методы

## Основное задание 
1.	Метод начисления средств на баланс. Принимает id пользователя и сколько средств зачислить.
2.	Метод списания средств с баланса. Принимает id пользователя и сколько средств списать.
3.	Метод перевода средств от пользователя к пользователю. Принимает id пользователя с которого нужно списать средства, id пользователя которому должны зачислить средства, а также сумму.
4.	Метод получения текущего баланса пользователя. Принимает id пользователя. Баланс всегда в рублях.

## Детали по заданию:
1.	Методы начисления и списания можно объединить в один, если это позволяет общая архитектура.
2.	По умолчанию сервис не содержит в себе никаких данных о балансах (пустая табличка в БД). Данные о балансе появляются при первом зачислении денег.
3.	Валидацию данных и обработку ошибок оставляем на усмотрение кандидата.
4.	Список полей к методам не фиксированный. Перечислен лишь необходимый минимум. В рамках выполнения доп. заданий возможны дополнительные поля.
5.	Механизм миграции не нужен. Достаточно предоставить конечный SQL файл с созданием всех необходимых таблиц в БД.
6.	Баланс пользователя - очень важные данные в которых недопустимы ошибки (фактически мы работаем тут с реальными деньгами). Необходимо всегда держать баланс в актуальном состоянии и не допускать ситуаций когда баланс может уйти в минус.
7.	Валюта баланса по умолчанию всегда рубли.

